[{shop_url}] 

Cảm ơn bạn đã đăng ký nhận bản tin của Japan Domestic - hàng nội địa Nhật!

Chúng tôi sẽ gửi các tin tức mới về xu hướng tiêu dùng, làm đẹp, chăm sóc gia đình,... để bạn cùng chia sẻ với người thân, bạn bè và nhiều hơn nữa.

Rất mong được Bạn quan tâm, ủng hộ và đóng góp để chúng tôi có thể phục vụ bạn tốt hơn nữa!

Để đáp lại sự tin yêu kết nối của bạn, Japan Domestic - hàng nội địa Nhật xin gửi tặng Quà tri ân sau:

{discount}

Để sử dụng, bạn chỉ cần copy/paste mã phiếu này khi thanh toán đơn hàng đặt tại {shop_url}

Một lần nữa, cảm ơn Bạn rất nhiều!

Trân trọng,
{shop_name} [{shop_url}]
229/64/42 Tây Thạnh, Q.Tân Phú, Tp.HCM, Việt Nam
Viber/Zalo/Line: 0908 939 191
Skype ID:             japandomestic
Email:                  sale@japandomestic.com
Website:             www.japandomestic.com